Repository: iainc/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/Shared/Kit.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消​​
zh_hant: 取消

source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Disable
ja: 無効にする
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置​​
zh_hant: 重設

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Remove
ja: 削除
ko: 계정
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 刪除
zh_hant: 刪除

source: Delete Immediately
ja: すぐに削除
ko: 즉시 삭제
zh_hans: 立即删除
zh_hant: 立即刪除

# Delete_Confirmation_Message
source: Are you sure you want to delete “%@”?
zh_hans: 是否确定删除“%@”？
zh_hant: 您是否確定要刪除「%@」？

# Delete_Confirmation_Informative_Text
source: This action can’t be undone.
zh_hans: 此操作无法撤销。
zh_hant: 此動作不能被撤銷。

source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏​​
zh_hant: 隱藏

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Ask Again Later
zh_hans: 稍后再问
zh_hant: 稍後再問

# Do_Not_Show_Again
source: Don’t Show Again
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不再顯示

# Do_Not_Ask_Again
source: Don’t Ask Again
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不再詢問

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Add Account
ja: アカウント追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加账号
zh_hant: 新增帳號

source: Remove Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除帐户
zh_hant: 刪除帳號

source: Authorize
ja: 許可
ko: 인증
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Open Mail
ja: メールを開く
ko: Mail 열기
zh_hans: 打开邮件
zh_hant: 開啟郵件

source: Add Pattern
ja: パターンを追加
ko: 패턴 추가
zh_hans: 添加模式
zh_hant: 新增樣式

source: Remove Pattern
ja: パターンを削除
ko: 패턴 제거
zh_hans: 删除模式
zh_hant: 移除樣式

source: New File
zh_hans: 新建文件
zh_hant: 新增檔案

source: New Smart Folder
ja: スマートフォルダを作成
ko: 새 스마트 폴더
zh_hans: 新建智能文件夹
zh_hant: 新增智慧資料夾

source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新建資料夾

source: New Folder With Selection
zh_hans: 使用选定项目新建文件夹
zh_hant: 使用選取項目新建資料夾

source: New Folder With “%@”
zh_hans: 使用“%@”新建文件夹
zh_hant: 使用“%@”新建資料夾

source: Add Location
ja: 場所を追加
ko: 위치에서 추가
zh_hans: 添加位置
zh_hant: 新增位置

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に入れる
ko: 휴지통으로 이동
zh_hans: 移到废纸篓
zh_hant: 丟到垃圾桶

source: Move to %@
zh_hans: 移到%@
zh_hant: 丟到%@

# Cut_For_Undo
source: Cut
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪下

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy Library Path
ja: ライブラリのパスをコピー
ko: 라이브러리 경로 복사
zh_hans: 复制资料库路径
zh_hant: 複製文件庫路徑

source: Copy URL Command
ja: URLコマンドをコピー
zh_hans: 复制URL命令
zh_hant: 複製 URL 命令

source: Expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

source: Collapse
zh_hans: 折叠
zh_hant: 摺疊

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Discard Changes
zh_hant: 捨棄變更

source: Keep Editing
zh_hant: 繼續編輯

source: Hide Library
ja: ライブラリを非表示化
ko: 라이브러리 숨기기
zh_hans: 隐藏资料库
zh_hant: 隱藏文件庫

source: Hide Preview
ja: プレビューを非表示化
ko: 미리 보기 숨기기
zh_hans: 隐藏预览
zh_hant: 隱藏預覽

source: Show Library
ja: ライブラリを表示
ko: 라이브러리 표시
zh_hans: 显示资料库
zh_hant: 顯示文件庫

source: Show Preview
ja: プレビューを表示
ko: 미리 보기 표시
zh_hans: 显示预览
zh_hant: 顯示預覽

source: Reload Preview
zh_hans: 重新加载预览
zh_hant: 重載預覽

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回​​
zh_hant: 返回

source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_hans: 前进
zh_hant: 向前

source: Go Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Go Forward
zh_hans: 前进
zh_hant: 前往

# Go_Back_Tooltip
source: Go back
zh_hans: 返回​​
zh_hant: 返回

# Go_Forward_Tooltip
source: Go forward
zh_hans: 前进
zh_hant: 前往

# Go_Back_To_Item_Tooltip
source: Go back to %@
zh_hans: 返回到%@
zh_hant: 返回至 %@

# Go_Forward_To_Item_Tooltip
source: Go forward to %@
zh_hans: 前进到%@
zh_hant: 前往 %@

source: Back in Library
ja: ライブラリで戻る
ko: 라이브러리에서 뒤로
zh_hans: 在Library中后退
zh_hant: 返回文件庫

source: Forward in Library
ja: ライブラリで進む
ko: 라이브러리에서 앞으로
zh_hans: 在Library中前进
zh_hant: 前往文件庫

source: Text Size
ja: テキストサイズ
ko: 텍스트 크기
zh_hans: 文本大小
zh_hant: 文字大小

source: Make Text Bigger
ja: 文字を拡大
ko: 텍스트 크게
zh_hans: 使文本变大
zh_hant: 放大文字

source: Make Text Normal Size
ja: 文字を標準のサイズにする
ko: 텍스트 보통 크기로
zh_hans: 使文本为正常大小
zh_hant: 顯示文字的原來大小

source: Make Text Smaller
ja: 文字を縮小
ko: 텍스트 작게
zh_hans: 使文本变小
zh_hant: 縮小文字

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

source: Print Plain Text
ja: プレーンテキストを印刷
ko: 일반 텍스트 인쇄
zh_hans: 打印纯文本
zh_hant: 列印純文字

source: Export
ja: 書き出し
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

source: Show Completions
ja: 完了を表示
ko: 자동 완성 표시
zh_hans: 显示自动完成
zh_hant: 顯示自動完成

source: Open Content Block
ja: コンテンツブロックを開く
ko: 콘텐츠 블록 열기
zh_hans: 打开内容块
zh_hant: 開啟內容區塊

# Open_Content_Block_Tooltip
source: ⌘-click to open content block
zh_hans: ⌘-点击以打开内容块
zh_hant: ⌘-按一下開啟內容區塊

source: Open Link
ja: リンクを開く
ko: 링크 열기
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 開啟連結

# Open_Link_Tooltip
source: ⌘-click to open link
zh_hans: ⌘-点击以打开链接
zh_hant: ⌘-按一下開啟連結

source: Show in Quick Search
ja: クイック検索で表示
ko: 빠른 검색에 표시
zh_hans: 在快速搜索中显示
zh_hant: 在快速搜尋中顯示

# Show_In_Quick_Search_Tooltip
source: ⌘-click to show in Quick Search
zh_hans: ⌘-点击以在“快速搜索”中显示
zh_hant: ⌘-按一下在快速搜尋中顯示

source: Open URL Command
ja: URLコマンドを開く
ko: URL 명령 열기
zh_hans: 打开URL命令
zh_hant: 開啟 URL 命令

# Open_URL_Command_Tooltip
source: ⌘-click to open URL command
zh_hans: ⌘-点击以打开URL命令
zh_hant: ⌘-按一下開啟 URL 命令

source: Open Wikilink
ja: Wikilinkを開く
ko: 위키링크 열기
zh_hans: 打开维基链接
zh_hant: 開啟維基連結

# Open_Wikilink_Tooltip
source: ⌘-click to open wikilink
zh_hans: ⌘-点击以打开维基链接
zh_hant: ⌘-按一下開啟維基連結

# Open_Item_Tooltip
source: ⌘-click to open %@
zh_hans: ⌘-点击以打开%@
zh_hant: ⌘-按一下開啟 %@

# Open_New_Item_Tooltip
source: ⌘-click to open new %@
zh_hans: ⌘-点击以打开新的%@
zh_hant: ⌘-按一下開啟新的 %@

source: Open Wikilink in Background Window
ja: バックグラウンドウィンドウでWikilinkを開く
ko: 배경 창에서 위키링크 열기
zh_hans: 在后台窗口打开维基链接
zh_hant: 在背景視窗開啟維基連結

# Accessibility_Wikilink
source: Wikilink
zh_hans: 维基链接
zh_hant: 維基連結

# Accessibility_Link
source: Link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# Accessibility_Hashtag
source: Hashtag
zh_hans: 主题标签
zh_hant: 標籤

# Accessibility_Email
source: Email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 郵件

# Accessibility_URL_Command
source: URL Command
zh_hans: URL命令
zh_hant: URL 命令

# Accessibility_Content_Block
source: Content Block
zh_hans: 内容块
zh_hant: 內容區塊

source: Yellow
ja: 黄色
ko: 노란색
zh_hans: 黄色的
zh_hant: 黃色

source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh_hans: 橙子
zh_hant: 橙色

source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍색
zh_hans: 粉色的
zh_hant: 粉紅色

source: Purple
ja: 紫の
ko: 제비꽃
zh_hans: 紫色的
zh_hant: 紫色

source: Blue
ja: 青
ko: 파란색
zh_hans: 蓝色的
zh_hant: 藍色

source: Green
ja: 緑
ko: 녹색
zh_hans: 绿
zh_hant: 綠色

source: Add Wikilink
ja: Wikilinkを追加
ko: 위키링크 추가
zh_hans: 添加维基链接
zh_hant: 新增維基連結

source: Remove Wikilink
ja: Wikilinkを削除
ko: 위키링크 제거
zh_hans: 删除维基链接
zh_hant: 移除維基連結

source: Add Link
ja: リンクを追加
ko: 링크 추가
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 新增連結

source: Remove Link
ja: リンクを削除
ko: 링크 제거
zh_hans: 删除链接
zh_hant: 移除連結

source: Add Image Link
zh_hans: 添加图片链接
zh_hant: 新增圖片連結

source: Remove Image Link
zh_hans: 删除图片链接
zh_hant: 刪除圖片連結

source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

source: Remove Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 제거
zh_hans: 删除图片
zh_hant: 移除圖片

source: Add Footnote
ja: 脚注を追加
ko: 각주 추가
zh_hans: 添加脚注
zh_hant: 新增註腳

source: Remove Footnote
ja: 脚注を削除
ko: 각주 제거
zh_hans: 删除脚注
zh_hant: 移除註腳

# Library_Destination_Shortest
source: Shortest
ja: 最短
ko: 최단
zh_hans: 最短
zh_hant: 最短

# Library_Destination_Relative
source: Relative
ja: 相対的
ko: 보통
zh_hans: 相对
zh_hant: 相關

# Library_Destination_Absolute
source: Absolute
ja: 絶対
ko: 최적
zh_hans: 绝对
zh_hant: 絕對

source: Show Text Excerpts
zh_hans: 显示文字节选
zh_hant: 顯示文字摘要

source: Pin Folders to Top
zh_hans: 文件夹置顶
zh_hant: 釘選置頂資料夾

# Menu_Focus
source: Focus
ja: フォーカス
ko: 포커스
zh_hans: 焦点
zh_hant: 專注

# Menu_Go
source: Go
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

# Label_Format
source: Format
ja: 形式
ko: 서식
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

# Label_Email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 郵件

source: Completed tasks
zh_hans: 已完成任务
zh_hant: 已完成任務

# Completed_Tasks_Title
source: Completed Tasks
zh_hans: 已完成任务
zh_hant: 已完成任務

# Completed_Task_Strikethrough
source: Strikethrough
zh_hans: 删除线
zh_hant: 刪除線

# Completed_Task_Fade
source: Fade
zh_hans: 变暗
zh_hant: 變暗

source: Completions
zh_hans: 完成情况
zh_hant: 完成

# Insert_And_Type_Over
source: Insert and type-over matching brackets
zh_hans: 插入和改写配对的括号
zh_hant: 插入並改寫對應的括號

# Wrap_Selection
source: Wrap selection in typed brackets
zh_hans: 输入左括号，可将选中的内容包含在配对的括号中
zh_hant: 輸入括號來包含選取項目

# Placeholder_Loading
source: Loading…
ja: 読み込み中…
ko: 로드 중…
zh_hans: 正在载入…
zh_hant: 載入中⋯

# Placeholder_No_Accounts
source: No Accounts
ja: アカウントがありません
ko: 계정 없음
zh_hans: 无账户
zh_hant: 沒有帳號

# Placeholder_No_Custom_Patterns
source: No Custom Patterns
ja: カスタムパターンがありません
ko: 사용자 지정 패턴 없음
zh_hans: 无自定义模式
zh_hant: 沒有自訂樣式

# Custom_Patterns_Title
source: Custom Patterns
ja: カスタムパターン
ko: 사용자 지정 패턴
zh_hans: 自定义模式
zh_hant: 自訂樣式

# Custom_Patterns_Introduction
source: Fine-tune style check with your own rules and exceptions.
ja: 自分だけのルールと例外でスタイルチェックを細かく調整しましょう。
ko: 사용자 지정 규칙과 예외로 스타일 검사를 조정하세요.
zh_hans: 根据自己的规则和例外情况来微调风格检查。
zh_hant: 使用自訂規則和例外項目來微調風格。

# News_Title
source: What’s New
ja: 新しい機能紹介
ko: 새로운 기능
zh_hans: 新增内容
zh_hant: 新增功能

# Unknown_Error_Title
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知的錯誤

# Unknown_Error
source: Unknown error occured.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生未知错误。
zh_hant: 發生未知錯誤

# Unknown_Error_Recovery_Suggestion
source: Please try again, then contact support.
ja: もう一度試した後、サポートにご連絡ください。
ko: 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 请重试，然后联系客服。
zh_hant: 請再嘗試，之後聯絡支援。

# Default_Document_Name
source: Untitled
ja: 名称未設定
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题
zh_hant: 未命名

# Default_Location_Name
source: Untitled
zh_hans: 无标题
zh_hant: 未命名

# Default_Folder_Name
source: Untitled Folder
ja: 名称未設定フォルダ
ko: 제목 없는 폴더
zh_hans: 无标题文件夹
zh_hant: 未命名資料夾

# Default_Image_Name
source: Untitled
ja: 名称未設定
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题
zh_hant: 未命名

# Default_Smart_Folder_Name
source: Untitled
ja: 名称未設定
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题
zh_hant: 未命名

# Default_Smart_Folder_Recently_Modified_Name
source: Recents
ja: 最近変更されたファイル
ko: 최근 수정됨
zh_hans: 最新修改
zh_hant: 最近修改

# Preview_Size_Full
source: Full
ja: 全幅
ko: 전각
zh_hans: 全宽
zh_hant: 全寬

# Preview_Size_Split
source: Split
ja: 半幅
ko: 분할하는
zh_hans: 分开
zh_hant: 分開

# Output_Source_Text
source: Source Text
ja: ソーステキスト
ko: 원문 텍스트
zh_hans: 源文本
zh_hant: 原始文字

# Output_Text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# Output_Span
source: Span
ja: スパン
ko: 범위
zh_hans: 跨度
zh_hant: 延伸

# Output_None
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# Output_Link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: HTML Output
ja: HTML出力
ko: HTML 출력
zh_hans: HTML输出
zh_hant: HTML 輸出

source: Other Output
ja: その他の出力
ko: 기타 출력
zh_hans: 其他输出
zh_hant: 其他輸出

# Preview_Output
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# HTML_Output_Description
source: These preferences will be used when copying, exporting, and publishing HTML.
ja: これらの詳細設定はHTMLをコピー、エクスポート、公開する際に使用されます。
ko: 이 선호 사항은 HTML을 복사, 내보내기, 게시할 때 사용됩니다.
zh_hans: 这些偏好设置将在复制、导出和发布HTML时使用。
zh_hant: 這些偏好設定將在複製、匯出及發佈 HTML 時使用。

# Other_Output_Description
source: These preferences will be used when copying, exporting, and publishing text.
ja: これらの詳細設定はテキストをコピー、エクスポート、公開する際に使用されます。
ko: 이 선호 사항은 텍스트를 복사, 내보내기, 게시할 때 사용됩니다.
zh_hans: 这些偏好设置将在复制、导出和发布文本时使用。
zh_hant: 這些偏好設定將在複製、匯出及發佈文字時使用。

# Preview_Output_Description
source: These preferences will be used in Preview.
ja: これらの詳細設定はプレビューで使用されます。
ko: 이 선호 사항은 미리 보기에서 사용됩니다.
zh_hans: 这些偏好设置将在预览中使用。
zh_hant: 這些偏好設定將在「預覽」中使用。

# Destination_Type_Description
source: Preferred path format will be used for new wikilinks and content blocks.
ja: パスの優先フォーマットは新しいWikilinkとコンテンツブロックに使用されます。
ko: 선호하는 경로 서식은 새로운 위키링크와 콘텐츠 블록에 사용됩니다.
zh_hans: 首选的路径格式将被用于新的维基链接和内容块。
zh_hant: 偏好路徑形式將用於新的維基連結與內容區塊。

source: Content Blocks
ja: コンテンツブロック
ko: 콘텐츠 블록
zh_hans: 内容块
zh_hant: 內容區塊

source: Wikilinks
ja: Wikilink
ko: 위키링크
zh_hans: 维基链接
zh_hant: 維基連結

source: Hashtags
ja: ハッシュダグ
ko: 해시태그
zh_hans: 话题标签
zh_hant: 標籤

source: Autolinks
ja: Autolink
ko: 자동링크
zh_hans: 自动链接
zh_hant: 自動連結

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh_hans: 元数据
zh_hant: 中繼資料

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_hans: 密钥
zh_hant: 金鑰

source: Metadata Key
ja: メタデータキー
ko: 메타데이터 키
zh_hans: 元数据密钥
zh_hant: 中繼資料金鑰

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Add Metadata
ja: メタデータを追加
ko: 메타데이터 추가
zh_hans: 添加元数据
zh_hant: 新增中繼資料

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 範本

source: Links
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: Backlinks
zh_hans: 外链
zh_hant: 反向連結

source: Links in %@
zh_hans: %@中的链接
zh_hant: %@ 的連結

source: Backlinks to %@
zh_hans: 外链到%@
zh_hant: %@ 的反向連結

# Links_Linked
source: Links
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# Backlinks_Linked
source: Backlinks
zh_hans: 外链
zh_hant: 反向連結

# Links_Unlinked
source: Potential Links
zh_hans: 潜在链接
zh_hant: 潛在連結

# Backlinks_Unlinked
source: Potential Backlinks
zh_hans: 潜在外链
zh_hant: 潛在反向連結

source: Authors
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# Author_Primary
source: Primary
zh_hans: 主要
zh_hant: 主要

# Author_Secondary
source: Secondary
zh_hans: 次级
zh_hant: 次要

# Author_Name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Author_Identifier
source: Identifier
zh_hans: 标识符
zh_hant: 識別碼

# Author_Writing_Tools
source: Writing Tools
zh_hans: 写作工具
zh_hant: 書寫工具

# Replace_From_Writing_Tools_For_Undo
source: Replace from Writing Tools
zh_hans: 从写作工具替换
zh_hant: 從書寫工具替換

source: Add Author
zh_hans: 添加作者
zh_hant: 新增作者

source: Remove Author
zh_hans: 删除作者
zh_hant: 移除作者

source: Save Author
zh_hans: 保存作者
zh_hant: 儲存作者

source: Remove Author From Saved
zh_hans: 从保存中删除作者
zh_hant: 將作者從「已儲存」移除

# Save_Author_Sentence_Capitalization
source: Save author
zh_hans: 保存作者
zh_hant: 儲存作者

# Save_Author_Description
source: You can edit or remove saved authors in settings.
zh_hans: 您可以在设置中编辑或删除保存的作者。
zh_hant: 您可以在設定中編輯或移除儲存的作者。

# Author_Kind
source: Kind
zh_hans: 种类
zh_hant: 種類

# Author_Kind_Description
source: Human edits are underlined. Other edits are dimmed.
zh_hans: 人工编辑带有下划线。其他编辑内容变暗。
zh_hant: 人為編輯以底線標示，其他編輯則以灰字標示。

# Author_Primary_Name_Description
source: Your name will be used for authorship, and by templates when previewing, exporting or printing.
zh_hans: 您的名称将用于作者，并在预览、导出或打印时用于模板。
zh_hant: 您的名稱將用於作者身分，以及在預覽、匯出或列印時的範本中使用。

# Author_Primary_Identifier_Description
source: Optional. For example, an email or a website. Your identifier will be used for authorship.
zh_hans: 可选。例如电子邮件或网站。您的标识符将用于作者。
zh_hant: 選填，例如電子郵件或網站。您的識別碼將用於作者身分。

# Author_Secondary_Name_Description
source: Required.
zh_hans: 必填。
zh_hant: 必填。

# Author_Secondary_Identifier_Description
source: Optional. For example, an email or a website.
zh_hans: 可选。例如电子邮件或网站。
zh_hant: 選填，例如電子郵件或網站。

# Author_Secondary_Name_Description_With_Purpose
source: Required. Name will be used for authorship.
zh_hans: 必填。名称将用于作者。
zh_hant: 必填。名稱將用於作者身分。

# Author_Secondary_Identifier_Description_With_Purpose
source: Optional. For example, an email or a website. Identifier will be used for authorship.
zh_hans: 可选。例如电子邮件或网站。标识符将用于作者。
zh_hant: 選填，例如電子郵件或網站。識別碼將用於作者身分。

# Placeholder_No_Authorship
source: No Authorship
zh_hans: 无作者
zh_hant: 無作者身分

source: Authorship
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者身分

# Authorship_Prompt_Title
source: Would you like to enable authorship in “%@”?
zh_hans: 您想在“%@”中启用作者吗？
zh_hant: 您要在「%@」啟用作者身分嗎？

# Authorship_Prompt
source: Authorship annotations will be saved at the end of the file. Hidden when editing in iA Writer, and visible in other apps.
zh_hans: 作者注释将保存在文件末尾。在iA Writer中编辑时隐藏，在其他应用程序中可见。
zh_hant: 作者身分註釋將儲存於檔案尾端。在 iA Writer 中編輯時隱藏，在其他應用程式中則會顯示。

# Authorship_Description
source: You can mark authorship using the Mark As, Paste As, and Paste Edits From menus. Authorship annotations will be saved at the end of the file. Hidden when editing in iA Writer, and visible in other apps.
zh_hans: 您可以使用“标记为”、“粘贴为”和“粘贴编辑自”菜单来标记作者。作者注释将保存在文件末尾。在iA Writer中编辑时隐藏，在其他应用程序中可见。
zh_hant: 您可以使用「以該作者身分標示」、「以該作者身分貼上」以及「貼上該作者的編輯」選單來標註作者身分。作者身分註釋將儲存於檔案尾端。在 iA Writer 中編輯時隱藏，在其他應用程式中則會顯示。

# Authorship_Paste
source: Pasted text contains authorship annotations. Would you like to add authorship?
zh_hans: 粘贴的文本包含作者注释。您想添加作者吗？
zh_hant: 貼上的文字包含作者身分註釋。是否要新增作者身分？

# Authorship_Paste_Conversation
source: Pasted text appears to be a conversation with %@. Would you like to automatically add authorship?
zh_hans: 粘贴的文本似乎是与%@的对话。您想自动添加作者吗？
zh_hant: 貼上的文字似乎是與 %@ 的對話。是否要自動新增作者身分？

source: Paste With Authorship
zh_hans: 粘贴时带作者
zh_hant: 貼上時包含作者身分

# Paste_With_Authorship_For_Undo
source: Paste With Authorship
zh_hans: 粘贴时带作者
zh_hant: 貼上時包含作者身分

source: Paste Without Authorship
zh_hans: 粘贴时不带作者
zh_hant: 貼上時不包含作者身分

# Authorship_Not_Available
source: Authorship is supported only in Markdown files.
zh_hans: 仅Markdown文件支持作者。
zh_hant: 只有 Markdown 檔案支援作者身分。

# File_Encoding_Error
source: The file “%@” could not be opened.
zh_hans: 无法打开文件“%@”。
zh_hant: 無法開啟「%@」檔案。

# File_Encoding_Error_Failure_Reason
source: The text encoding of the contents could not be determined.
zh_hans: 无法确定内容的文本编码。
zh_hant: 無法確定內容的文字編碼。

# File_Encoding_Error_Recovery_Suggestion
source: You may be able to change the text encoding using another app.
zh_hans: 您也许可以使用其他应用程序更改文本编码。
zh_hant: 您或許可使用其他應用程式變更文字編碼。

source: Edit Authorship
zh_hans: 编辑作者
zh_hant: 編輯作者身分

source: Enable Authorship
zh_hans: 启用作者
zh_hant: 啟用作者身分

source: Disable Authorship
zh_hans: 禁用作者
zh_hant: 停用作者身分

# Disable_Authorship_Confirmation
source: Are you sure you want to disable authorship in “%@”?
zh_hans: 您确定要禁用“%@”中的作者吗？
zh_hant: 確定要在「%@」停用作者身分嗎？

# Disable_Authorship_Confirmation_Description
source: All authorship annotations will be removed.
zh_hans: 所有作者注释都将被删除。
zh_hant: 所有作者身分註釋都會移除。

source: Misplaced Authorship
zh_hans: 作者被放置到不正确位置
zh_hant: 作者身分錯置

# Misplaced_Authorship_Description
source: This file was edited by another app that did not correctly update authorship annotations. Some or all authorship may be misplaced.
zh_hans: 该文件已被另一个应用程序编辑过，但该应用程序未正确更新作者注释。部分或全部作者可能被放置到不正确位置。
zh_hant: 此檔案由其他應用程式編輯，未正確更新作者身分註釋。部分或所有作者身分可能錯置。

source: Review Authorship
zh_hans: 审核作者
zh_hant: 檢閱作者身分

source: Discard Authorship
zh_hans: 放弃作者
zh_hant: 捨棄作者身分

source: Keep Authorship
zh_hans: 保留作者
zh_hant: 保留作者身分

source: Reorder Authors
zh_hans: 对作者重新排序
zh_hant: 重新調整作者順序

source: Edit Author
zh_hans: 编辑作者
zh_hant: 編輯作者

source: Delete Author
zh_hans: 删除作者
zh_hant: 刪除作者

source: Replace Author
zh_hans: 替换作者
zh_hant: 取代作者

source: Set Author
zh_hans: 设置作者
zh_hant: 設定作者

# Authors_Show
source: Show Authors
zh_hans: 显示作者
zh_hant: 顯示作者

# Authors_Hide
source: Hide Authors
zh_hans: 隐藏作者
zh_hant: 隱藏作者

# Paste_As_Author
source: Paste as %@
zh_hans: 粘贴为%@
zh_hant: 以 %@ 作者身分貼上

# Paste_Edits_From_Author
source: Paste Edits from %@
zh_hans: 粘贴来自%@的编辑
zh_hant: 貼上 %@ 的編輯

# Mark_Selection_As_Author
source: Mark Selection as %@
zh_hans: 将所选内容标记为%@
zh_hant: 以 %@ 作者身分標示選項

# Mark_As_Author
source: Mark as %@
zh_hans: 标记为％@
zh_hant: 以 %@ 作者身分標示

# Paste_For_Undo
source: Paste
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# Paste_As_Author_For_Undo
source: Paste as %@
zh_hans: 粘贴为 %@
zh_hant: 貼上為 %@

# Paste_Edits_From_Author_For_Undo
source: Paste Edits from %@
zh_hans: 粘贴 %@ 的编辑
zh_hant: 貼上 %@ 的編輯

# Mark_Selection_As_Author_For_Undo
source: Mark Selection as %@
zh_hans: 标记选择为 %@
zh_hant: 標記選擇為 %@

# Mark_As_Author_For_Undo
source: Mark as %@
zh_hans: 标记为 %@
zh_hant: 標記為 %@

source: New Author
zh_hans: 新建作者
zh_hant: 新作者

source: Paste as New Author
zh_hans: 粘贴为新建作者
zh_hant: 以新作者作者身分貼上

source: Paste Edits from New Author
zh_hans: 粘贴来自新建作者的编辑
zh_hant: 貼上新作者的編輯

source: Mark Selection as New Author
zh_hans: 将所选内容标记为新建作者
zh_hant: 以新作者作者身分標示選項

source: Mark as New Author
zh_hans: 标记为新建作者
zh_hant: 以新作者作者身分標示

source: Paste As
zh_hans: 粘贴为
zh_hant: 以該作者身分貼上

source: Paste Edits From
zh_hans: 粘贴编辑自
zh_hant: 貼上該作者的編輯

source: Mark As
zh_hans: 标记为
zh_hant: 以該作者身分標示

source: Mark Selection As
zh_hans: 将所选内容标记为
zh_hant: 以該作者身分標示選項

source: Paste
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

source: Paste Edits
zh_hans: 粘贴编辑
zh_hant: 貼上編輯

source: Mark
zh_hans: 标记
zh_hant: 標示

source: Mark Selection
zh_hans: 标记所选内容
zh_hant: 標示選項

# Author_Secondary_Unnamed_Error
source: Cannot save unnamed author.
zh_hans: 无法保存未命名的作者。
zh_hant: 無法儲存未命名的作者。

source: Set Up Authorship
zh_hans: 设置作者
zh_hant: 設定作者身分

# Text_Check_Enable_All
source: Enable All
ja: 全てオン
ko: 모두 활성화
zh_hans: 启用全部
zh_hant: 啟用全部

# Text_Check_Enable_Last_Used
source: Enable Last Used
ja: 前回使用をオン
ko: 마지막 사용 항목 활성화
zh_hans: 启用上次使用项目
zh_hant: 啟用上次使用

# Text_Check_Disable_All
source: Disable All
ja: 全てオフ
ko: 모두 비활성화
zh_hans: 禁用全部
zh_hant: 停用全部

# Text_Check_Target_All
source: All
ja: 全てオ
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# Text_Check_Target_None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无​​
zh_hant: 沒有

# Syntax_Control_Target_Nouns
source: Nouns
ja: 名詞
ko: 명사
zh_hans: 名词
zh_hant: 名詞

# Syntax_Control_Target_Verbs
source: Verbs
ja: 動詞
ko: 동사
zh_hans: 动词
zh_hant: 動詞

# Syntax_Control_Target_Adjectives
source: Adjectives
ja: 形容詞
ko: 형용사
zh_hans: 形容词
zh_hant: 形容詞

# Syntax_Control_Target_Adverbs
source: Adverbs
ja: 副詞
ko: 부사
zh_hans: 副词
zh_hant: 副詞

# Syntax_Control_Target_Conjunctions
source: Conjunctions
ja: 接続詞
ko: 접속사
zh_hans: 关联
zh_hant: 連詞

# Style_Check_Title
source: Style Check
ja: スタイルチェック
ko: 스타일 검사
zh_hans: 风格检查
zh_hant: 風格檢查

# Style_Check_Sentence_Capitalization
source: Style Check
ja: スタイルチェック
ko: 스타일 검사
zh_hans: 风格检查
zh_hant: 風格檢查

# Style_Check_Target_Fillers
source: Fillers
ja: フィラー
ko: 간투사
zh_hans: 赘字
zh_hant: 冗詞

# Style_Check_Target_Cliches
source: Clichés
ja: クリシェ
ko: 상투적인 표현
zh_hans: 滥用字
zh_hant: 陳腔濫調

# Style_Check_Target_Redundancies
source: Redundancies
ja: 重複
ko: 중복된 표현
zh_hans: 冗词
zh_hant: 贅詞

# Style_Check_Target_Custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义​​
zh_hant: 自訂

# Style_Check_Languages
source: Built-in patterns for English, French, German, Spanish.
ja: 英語、フランス語、ドイツ語のパターンを内蔵。
ko: 영어, 프랑스어, 독일어를위한 내장 패턴.
zh_hans: 内置英语、西班牙语、法语、德语模式。
zh_hant: 內建英語、西班牙語、法語、德語模式。

source: Enable Focus Mode
ja: フォーカスモードを有効にする
ko: 포커스 모드 활성화
zh_hans: 启用聚焦模式
zh_hant: 啟用專注模式

source: Disable Focus Mode
ja: フォーカスモードを無効にする
ko: 포커스 모드 비활성화
zh_hans: 禁用聚焦模式
zh_hant: 停用專注模式

# Enable_Syntax
source: Show Syntax
ja: 構文を表示する
ko: 구문 표시
zh_hans: 显示语法
zh_hant: 顯示語法

# Disable_Syntax
source: Hide Syntax
ja: 構文を非表示にする
ko: 구문 숨기기
zh_hans: 隐藏语法
zh_hant: 隱藏語法

source: Enable Style Check
ja: スタイルチェックを有効にする
ko: 스타일 검사 활성화
zh_hans: 启用风格检查
zh_hant: 啟用風格檢查

source: Disable Style Check
ja: スタイルチェックを無効にする
ko: 스타일 검사 비활성화
zh_hans: 禁用风格检查
zh_hant: 停用風格檢查

# Relative_Date_Yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# Auth_Mode_Authorize_In_Browser
source: Authorize in Browser
ja: ブラウザで認証
ko: 브라우저에서 인증
zh_hans: 在浏览器中授权
zh_hant: 在瀏覽器中授權

# Auth_Mode_Enter_Token_Manually
source: Enter Token Manually
ja: トークンを手入力
ko: 직접 토큰 입력하기
zh_hans: 手动输入令牌
zh_hant: 手動輸入權杖

# Auth_Mode_Add_Account_Manually
source: Add Account Manually
ja: アカウントを手動で追加
ko: 계정 직접 추가
zh_hans: 手动添加帐户
zh_hant: 手動新增帳號

# Web_Service_Token
source: Token
zh_hans: 令牌
zh_hant: 權杖

# Web_Service_Website_URL
source: Website URL
ja: ウェブサイトのURL
ko: 웹사이트 URL
zh_hans: 网站URL
zh_hant: 網站 URL

# Web_Service_Username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# Web_Service_App_Password
source: App Password
ja: アプリのパスワード
ko: 앱 비밀번호
zh_hans: 应用密码
zh_hant: 應用程式密碼

# New_Draft_On_Web_Service
source: New Draft on %@
ja: %@ で新規下書き
ko: %@에 새 초안 만들기
zh_hans: 在%@新建草稿
zh_hant: 新增%@草稿

# New_Post_On_Web_Service
source: New Post on %@
ja: %@ で新規投稿
ko: %@에 새 게시물 만들기
zh_hans: 在%@新建帖子
zh_hant: 新增%@帖子
